"Namaku"
"akan hilang suatu hari nanti."
"Wajah baru akan menggantikan wajahku."
"Suaraku"
"akan membantumu mengenaliku."
"Jika kamu mengingatnya."
“Namaku suatu hari nanti akan hilang.”
"Wajah baru akan menggantikan wajahku."
"Suaraku"
"akan membantumu mengenaliku."
"Jika kamu mengingatnya."
“Waktu adalah tuan yang kejam.”
"Sangat indah kekejamannya."
"Apa yang ada di sini hari ini"
"akan pergi besok."
"Tapi jika kita bertemu di suatu tempat"
"melampaui batas waktu."
"Suaraku"
"akan membantumu mengenaliku."
"Jika kamu mengingatnya."
“Namaku suatu hari nanti akan hilang.”
"Wajah baru akan menggantikan wajahku."
suaraku"
"akan membantumu mengenaliku."
"Jika kamu mengingatnya."
"Dimana hari berakhir"
"dan malam pun dimulai.."
"Angkat jalanmu"
"dalam perjalanan hidup."
"Jika kamu pernah mengingatku"
"dan merasa sedih.."
"Suaraku"
"akan membantumu menemukanku."
"Jika kamu mengingatnya."
“Namaku suatu hari nanti akan hilang.”
"Wajah baru akan menggantikan wajahku."
"Suaraku"
"akan membantumu mengenaliku."
Wah.. Luar biasa!
Wow.
Wow, Ranbir!
Anda telah memuji
suara dan bakat Meghla.
Anda sendiri tidak pernah menyebutkan
bahwa Anda bernyanyi dengan sangat baik!
Yah, saya sangat terkesan.
Tolong, Adrija.
Jangan membuatku malu.
Saya hanya ingin bersenandung.
Lagu-lagu ini sering diputar di
radio, jadi saya mengingatnya.
Tapi kamu, Meghla..
Anda berhak mendapatkan lebih
banyak hadiah atas bakat Anda.
Kamu bernyanyi dengan sangat baik.
Luar biasa!
Dia bersungguh-sungguh
seperti seorang kakak laki-laki.
Dia ingin memberimu hadiah
karena dia menyukai nyanyianmu.
Apa rasanya merasa begitu malu?
- Adrija, apa yang kamu katakan?
Maksudku sebagai teman.
Tidak bisakah saya
membelikan teman saya
hadiah sebagai tanda
penghargaan atas bakatnya?
Kamu benar-benar baik.
Makanannya sudah siap.
Tempatkan dengan benar, Adrija.
Aku mengambil bukumu,
sekarang kamu membaca koran.
Dengan serius!
Oh, itu dia.
Silakan masuk, sayang.
Ayo.. Kami menunggumu.
Selamat datang.
Halo, apa kabarmu?
Ranbir, ibu sudah menyiapkan
makanan spesial untukmu.
Dia secara pribadi
mengawasi semuanya.
Kenikmatan menyantap
makanan Bengali di cuaca
seperti ini di tengah
pegunungan adalah hal lain.
Ibu sangat ingin kamu
mencoba makanan Bengali.
Itu sangat manis, tetapi Anda
seharusnya tidak mengambil kesulitan.
Kita bisa saja
makan di restoran.
Tidak ada masalah sama sekali.
Ini tidak banyak.
Saya akan melayani Anda dengan baik
ketika Anda mengunjungi rumah kami.
Ini hanya untuk Anda yang punya selera.
Soalnya, masalahnya..
Saya tidak suka
pergi ke restoran.
Jauh lebih baik jika ada
orang yang berkunjung
semua orang berbagi makanan dan mengadakan sesi 'Adda'.
- 'Tambahan'?
Apa itu?
Yah.. 'Adda' adalah..
Percakapan.. Obrolan ringan.
Oh, begitu.  - duduklah, Ranbir.
Istri saya bisa membingungkan
siapa pun dengan leluconnya.
Dia tidak suka makan di luar
atau bepergian melalui udara.
Itu sudah cukup sekarang.
Saya sedikit takut terbang.
Ceritakan padanya tentang Meghla.
Bahkan dia suci untuk terbang.
Mengapa kamu tidak mengatakan itu padanya?
Ya, dia juga merasa
gugup saat terbang.
Mengapa kamu takut terbang?
Bagaimana lagi dia bisa mendapatkan perhatian?
Saya yakin bukan itu yang terjadi.
Ada banyak orang yang
fobia terhadap penerbangan.
Hal ini sangat umum terjadi.
Tapi Meghla.. Kamu
tidak perlu takut terbang.
Anda harus berkeliling
dunia suatu hari nanti, bukan?
Bepergian keliling dunia?  Dia!
Tentu saja.  Untuk konsernya.
Mengingat cara Meghla bernyanyi
manisnya suaranya
dan bakatnya
Saya dapat menjamin
bahwa suatu hari nanti
Anda akan bepergian tidak hanya
di India tetapi di seluruh dunia.
Anda akan tampil live di
konser di setiap negara.
Saya jamin ini.
Kamu membuatku malu sekarang.
- Apa yang membuat malu?
Saya hanya menyatakan kebenaran.
Percaya atau tidak,
itu terserah Anda.
Tapi itu akan terjadi.
Jika kamu terus bernyanyi
seperti yang kamu lakukan, kata-kataku pasti
akan menjadi kenyataan suatu hari nanti.
Tidak ada yang bisa menghentikan Anda.
Bukan maksudku untuk
mempermalukanmu.
Saya hanya mengatakan yang sebenarnya.
Yang memalukan
adalah reaksi Adrija.
Apakah kamu tidak
mempercayai bakat adikmu?
Tunggu.. Dia tidak hanya
akan bepergian ke seluruh India
tapi di seluruh dunia?  Dia?
Itu juga karena bakatnya!
- Tentu saja.
Saya memiliki keyakinan penuh pada bakatnya.
Dengan eksposur
yang tepat, dia bisa..
Dia harus menjadi tipe
yang tepat untuk itu, Bu.
Dia sangat ceroboh dan tidak pintar.
Selain itu, dia canggung.
Dia tidak akan terekspos
hanya dengan bakatnya.
Dia tidak memiliki
dandanan dan etiket.
Dia bahkan tidak bisa berbicara
dengan orang lain dengan baik.
Sebenarnya..
Suara Meghla dan
bakatnya berbicara untuknya.
Komunikasi tidak selalu harus
dilakukan dengan kata-kata.
Saya pikir Meghla berbakat.
Suaranya
dan bakatnya sudah cukup
untuk menjangkau orang-orang.
Apakah aku benar, Meghla?
Sebenarnya, Ranbir..
Dia sangat malu untuk
berbicara dengan orang lain.
Saya telah mencoba membujuknya untuk tidak
melakukannya berkali-kali.  kataku padanya
tidak ada yang perlu ditakutkan.
Tapi begitulah dia.
Dia masih cukup terbuka padamu.
Dia biasanya tidak
berbicara dengan siapa pun.
Anda lihat, keadaannya seperti ini.
Dia merasa nyaman ketika dia
dikelilingi oleh lebih sedikit orang.
Ketika ada terlalu
banyak orang, dia
merasa tidak nyaman
untuk berbicara.
Tapi tidak apa-apa.
Dia akan belajar.
Ayo makan.
Wah, banyak sekali makanannya.
Penyebarannya
terlihat sangat menarik.
Setiap hidangan, sejujurnya.
Tidak sama sekali..
Ini hampir tidak berarti apa-apa.
Seperti yang kubilang padamu, saat kau
pulang, aku akan menyebarkannya dengan benar.
Sangat sulit untuk
menemukan bahan-bahan
yang dibutuhkan
untuk masakan ini.
Lalu, ketika saya mencoba
menjelaskan resepnya kepada staf
dapur, mereka bilang tidak
bisa.  Jadi, saya harus memasak.
Dengar, coba ini.
Ini disebut 'Kochur Loti'
dalam bahasa Bengali.
Itu adalah batang Colocasia.
Dalam bahasa Hindi disebut 'Arbi'.
Jadi begitu.
- Tapi dimasak dengan gaya Bengali.
Cicipi dan lihat apakah Anda menyukainya.
Apa yang telah terjadi?
Apa yang salah?
Bukan apa-apa.. Jangan khawatir.
Besok saya akan mentraktir
kalian semua masakan Punjabi.
Itu semua baik-baik saja..
Tapi apa yang terjadi padamu?
Tiba-tiba..
Tenggorokanku terasa panas.
Ada iritasi di tenggorokanku.
Ya Tuhan.. Batang Colocasia.
Mungkin itu yang membuat
tenggorokannya iritasi.
Kadang-kadang cenderung
mengiritasi tenggorokan.
Anda harus mencoba dan melihatnya.
Adrija, cicipi.
Tidak, Ayah.  Tidak apa-apa.
Saya tidak merasakan apa pun.
Tidak.. Anda tidak boleh minum
air saat tenggorokan Anda gatal.
Oh tidak!
Saat tenggorokanmu gatal..
Mahua, bagaimana
dia tahu semua ini?
Mengapa Anda harus
memberinya makan hidangan ini?
'Kochur Loti', stolon talas?
Lihat, betapa sakitnya tenggorokannya.
Ini terjadi setelah
makan semua ini.
Siapa lagi yang tenggorokannya sakit?
Saya tidak merasakannya.
Lihat, aku juga sedang makan.
Tidak ada yang terjadi pada saya.
Tenggorokanku sempurna.
Apakah itu sangat menyakitimu?
Sama sekali tidak.
Saya baik-baik saja.
Pak Sen, sayur talas juga
dimasak di rumah kami.
Tapi saya tidak pernah
sakit tenggorokan.
Ini adalah pertama kalinya.
Tapi tidak apa-apa.
Ini tidak baik, sayang.
Tenggorokanmu sakit.
Minum air telah
meningkatkan iritasi.
Sudahlah sayang, tinggalkan saja.
Tidak perlu makan semua ini.
Anda mencoba hidangan lain.
- Iya ini.
Cobalah hidangan ini.
Saya kenyang, saya
tidak ingin apa-apa lagi.
Terima kasih.  - Apa ini?
Apa maksudmu kamu kenyang?
Anda belum makan apa pun.
Saya sudah menyiapkan begitu banyak hidangan.
Iya sayang, iritasinya
karena akar talas.
Biarkan saja.
Ambil sisa piringnya.
Saya ingin Anda mencoba semua
jenis makanan Bengali yang lezat.
Itu sebabnya saya menyiapkan
begitu banyak hidangan.
Makanan lezat, ya!
Apa maksudmu?
Ngomong-ngomong, saat saya
memasak, semua orang menjilat jari mereka.
Benar?  - Ya.
Ya saya yakin.
Anda mencoba ini.
- Apa ini sekarang?
A-Apa yang kamu bawa?
Anda tidak tahu memasak.
Anda mengambil apa saja.
Bukan, Kak, ini
'sambal asam jawa'.
Itu disimpan di dalam.
Dia akan merasa lebih
baik jika makan asam.
Silakan ambil ini.
- Sama sekali tidak.
Dia sendiri tidak tahu
apa yang dibawanya.
Jangan memakannya.
Sayang, Meghla benar sekali.
Jika sayur talas menyebabkan
iritasi di tenggorokan,
rasa asam asam jawa
dapat menyembuhkannya.
Berikan padaku.
Apakah tidak apa-apa?
Apakah sudah berkurang?
Saya merasa sedikit
lebih baik dengan ini.
Ini bekerja seperti sihir.
Terima kasih.
Sekarang Anda bisa bernapas lega.
Dan Anda bisa makan semua ini.
'Shukto', campuran sayuran,
Bengali 'Paneer Kofta'..
'Echorer Dalna', kari
nangka hijau ala Bengali.
Semua ini tidak akan merugikan Anda.
Semuanya sama
sekali tidak berbahaya.
Silakan mencobanya.
Aku merasa sangat buruk, sungguh!
Saya telah sangat
menyusahkannya hari
ini dalam upaya
memberinya makanan enak.
Tidak sama sekali, Bu Mahua.
Tolong jangan katakan itu.
Kamu memasak begitu banyak
untukku dengan penuh kasih sayang.
Saya akan mengingat makan
siang ini sepanjang hidup saya.
Apakah kamu mendengar?
Dia akan mengingatnya sepanjang hidupnya.
Tidak, Ayah.
Bu, saat kita pulang,
tolong buatkan
makanan Bengali
yang layak untuknya
dengan tambahan kelapa.
Agar tenggorokannya tidak sakit.
Anda membuat hidangan yang begitu lezat!
Tidak, sama sekali tidak.
Saya tidak akan mempersiapkannya.
Dengar, tak seorang pun
di antara kami yang punya
masalah makan ini, hanya
dia yang punya masalah.
Saya tidak akan melakukannya lagi.
Tidak, Bu Mahua, tolong, Anda
tidak perlu merasa bersalah.
Anda juga tidak perlu melakukan
perubahan pada makanan lagi.
Kamu menyiapkan makanan
untukku dengan penuh cinta.
Anda ingin saya mencoba
masakan dan makanan lezat Bengali.
Jika Anda mengubahnya,
tambahkan kelapa
maka itu tidak lagi
menjadi makanan
lezat dan menjadi
sesuatu yang lain.
Apakah kamu mengerti apa yang dikatakan Ranbir?
Tidak, Tuan Sen, bukan begitu.
Yang ingin saya katakan hanyalah
biarkan hidangan ini apa adanya.
Oke.  - Aku sakit tenggorokan.
Anda tidak perlu mengubah
hidangan ini sesuai selera saya.
Beginilah cara saya ingin
mengingat hidangan ini.
Persis seperti apa adanya.
- Bagus!
Oke, silakan coba lentil itu.
Adrija, berikan dia lentilnya.
Dia akan menyukai lentilnya.
- Hanya itu saja.
Apakah ini lentil atau 'chutney'?
Apa maksudmu?
Mengapa demikian?
Ini lentil.
Tahukah Anda perbedaan
antara lentil dan 'chutney'?
Lentil harus dimasak
di rumah Anda.
Tentu saja Bu
Mahua, sudah matang.
Saya tahu apa itu lentil.
Berbagai jenis pulsa
dibuat di tempat kami.
'Dal Goreng', 'Dal
Makhani', 'Dal Tadka'.
Favorit saya adalah 'Dal Makhani'.
Tapi Anda tidak akan
makan lentil seperti itu, bukan?
Mahua menambahkan sedikit
terlalu banyak rasa manis.
Saya membuat banyak hal, Anda
tidak menyukai apa pun, bukan?
Tidak, tidak seperti itu.
Semuanya sangat bagus.
Ini adalah masalah kebiasaan.
Saya akan terbiasa
cepat atau lambat.
Saya belum makan
banyak makanan Bengali.
Jadi, saya belum mengetahuinya.
Saya akan terbiasa dengan hal itu.
Tidak apa-apa.
Oke, coba ini.
Ini digoreng.
Ini disebut 'Potol Bhaja'.
Ya, ini saya tahu.
Saya sudah makan ini sebelumnya.
- Besar!
Saya membuat banyak hal.
Dari jumlah tersebut,
hanya 'Potol Bhaja'
yang pernah kamu coba sebelumnya?
Aku bersumpah!
Oke, coba ini.
Ini disebut 'Echorer Dalna'.
Ini dia.
Apa itu.. 'Dalna Echorer'?
'Gema Dalna'.  - Nangka.
Nangka mentah disebut
'Echore' dalam bahasa Bengali.
Oke.
Saya harap Anda tidak menyiapkan
nangka sebagai 'chutney'.
Apa maksudmu?
Saya akan menyiapkan
nangka sebagai nangka saja.
Mengapa saya menyiapkannya
sebagai 'chutney'?
Lihat, Ranbir,
tidak seperti itu.
Kita semua juga makan
makanan pedas, bukan?
Tapi apa yang harus dilakukan?
Kedua gadis ini ada di sana.
Jika saya menambahkan
sedikit saja bumbu pada makanan
maka air mata mulai
mengalir dari mata mereka.
Oleh karena itu, karena keduanya
Saya terpaksa menambahkan
rasa manis pada makanan.
Bu, tidak seperti itu.
- Memang seperti itu.
Dan dia..
Bahkan ayah mereka
yang banyak tersenyum
tidak bisa mentolerir
makanan pedas.
Karena dia, saya harus
menambahkan gula.
Itu adalah suatu paksaan yang berbeda.
Tidak apa-apa, Bu Mahua.
Saya mengerti.
Saya hanya bercanda.
- Oke, biarkan saja.
Anda mencobanya.
Kami memakannya di
musim panas di tempat kami.
Ya tentu saja.
Kalian semua juga silakan makan.
Kita akan makan bersama.
“Pahami bahwa
cinta ini tidak mudah.”
"Sungai api.."
"dan tenggelam."
'Meghla, apakah kamu
suka makanan Punjabi?'
'Saya hanya mengalaminya
sekali atau dua kali.'
'Jadi, apa pun yang aku pesan
hari ini, kamu harus mencobanya.'
'Anda akan merasa ingin makan
makanan Punjabi setiap hari.'
'Apa pun yang kamu minta aku
lakukan, aku akan melakukannya.'
'Tapi tolong jangan minta
aku makan makanan Punjabi.'
'Apakah kamu masih ingin
menikahkan putrimu dengan pria ini?'
'Dia akan mati
kelaparan seperti dia.'
'Dia lambat laun
akan terbiasa makan.'
'Dia akan terbiasa hanya
ketika dia masih hidup.'